  1	el sacrificio masivo a nivel personal
  2	peter englund " la intensa y bighearted nuevo libro , " la belleza y la tristeza : una historia íntima de la primera guerra mundial , " comienza con una larga dramatis personae del tipo que puede hacer que su corazón se hunden .
  3	señor englund es un historiador y periodista sueco .
  4	también está el nuevo secretario permanente de la academia sueca , que otorga el premio nobel de literatura .
  5	lo que él ha escrito aquí es una inusual , un libro que describe , no de forma poco precisa , como " un trabajo de anti- historia " .
  6	no es tanto un libro sobre lo ocurrido , explica , como " un libro sobre lo que era como . " " sobre la " sentimientos , impresiones , experiencias y los estados de ánimo " .
  7	" la belleza y el dolor " cabos , los tiempos de guerra experiencias de 20 más o menos brille hombres y mujeres , a ambos lados de la guerra , de las estudiantes y botanists de montaña climbers , los médicos , los conductores de ambulancias y burócratas .
  8	algunas de estas personas se convertirá en héroes .
  9	señor englund del libro es una desviación de la norma libros de historia .
 10	es un correctivo demasiado a la idea de que la guerra mundial estaba sólo sobre la terrible guerra de trincheras en el frente occidental .
